Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
[ Episodio 5 ]
¿Qué pasa?
¡Joon!
¿Qué te trae por aquí?
Joon, ¿por qué hiciste eso?
¿Soy un chiste para ti?
¿Mis palabras no significan nada para ti?
¿Qué?
¿Has nacido de nuevo?
¿Quieres que crea
que has cambiado?
Qué chiste.
No has cambiado ni un poco.
Un grosero idiota hasta los huesos,
rico de tercera generación.
¡Un pedazo de basura de tercera generación!
No quiero verte nunca más.
Me quedan siete millones de won por darte.
[ Mamá ]
Mamá, ya no tienes una hija.
Tampoco tengo mamá,
así que no me llames.
Lo siento, mamá lo necesitaba tan
urgentemente que no tenía otra opción.
Incluso si realmente lo necesitabas...
No lo conoces,
¿por qué lo aceptas?
Debes conocerlo antes de
simplemente tomas el dinero.
¿Por qué no lo conocería?
He visto al joven abajo por años.
Eso significa que lo conozco un poco.
Espera, mamá...
¿De quién estás hablando?
¿Fuiste tú?
Eso 10 millones de won...
¿se lo diste tú?
Ya que lo mencionaste...
¿acaso le gustas?
Nunca se muda.
Parece extraño que se haya
quedado allí por años.
¿Kwon Jae Hoon se los dio?
¿Esos 10 millones de won?
Sí, yo se los di.
Le di esos 10 millones de won,
¿de acuerdo?
¿Por qué lo harías?
- Sólo porque sí.
- ¿Sólo porque sí?
Sí, sólo porque sí.
Estaba preocupado, ¿de acuerdo?
¿Estaba preocupado por mí?
¿Será posible que...
estabas realmente
preocupado sobre mi pedido?
¿Qué?
¡Wow!
Realmente eres mi amigo.
Ni siquiera sabía e
intenté todo tipo de cosas.
¿Cómo es que 10 millones de won
son tan difícil de conseguir?
¿Sabes, Jae Hoon?
Realmente eres el mejor.
Muchas gracias.
En serio, amigo mío.
Me aseguraré de pagarte
por esos 10 millones de won.
- ¿Cómo?
- ¿Eh?
Te expulsaron de tu casa y tu mamá,
Se Na, y tu hermano te cortaron.
Han sido ordenados por el CEO para
mantenerte completamente aislado.
¿Cómo te las arreglará para
pagarme esos 10 millones de won?
Yo me preocuparé de eso, amigo mío.
No importa lo que tenga que hacer,
sólo necesito pagártelo, ¿cierto?
- ¿Ah, sí?
- Sí, por supuesto.
Entonces págame en un mes.
Bien.
¿En un mes?
¿Tan rápido?
Si no puedes pagarme, te cobraré
intereses por los días de retraso.
¿Qué?
¿Interés?
- ¿Dijiste interés?
- Sí, interés.
¡Idiota tacaño!
Ey, ¿Joon oyó todo eso?
¿Acaso no acaba de decir "idiota tacaño"?
Deberías pagarme por los gastos también.
Por electricidad y agua también.
Además, tienes que pagar
la mitad del alquiler.
¿Por qué de repente estás siendo así,
como un idiota tacaño?
Porque soy un idiota tacaño.
Aceptaré todos los pagos,
para que lo sepas.
¿Qué es esto?
Sí, eso pensé.
Kwon Jae Hoon es tan egoísta.
Él nunca haría algo por mí.
¿Interés?
¡Idiota tacaño!
Dios mío.
Simplemente aguanta incluso
si quieres gastar dinero.
No es que quiera gastarlo.
Tienes que demostrar
que estás reflexionando.
Entonces tendré motivos
para persuadir a padre.
Te dije que me gusta alguien,
así que, Woo Sung...
Lo sé.
Lo sé. Es muy difícil, ¿cierto?
Solías gastar decenas de millones de won por
noche, así que debes estar muriendo ahora.
Aquí tienes algo de mesada.
Tengo una cita para almorzar,
tengo que irme.
Sé bueno.
Hasta la próxima.
No es eso.
Solía gastar decenas de
millones de won por noche.
No sabía que era tanto
dinero en ese entonces.
¿Cuándo pagaré todo ese dinero?
¿Va a trabajar a las 4:30 a.m.?
¿Eso tiene sentido?
¿Qué es esto?
Hay tantas personas
despiertas a esta hora.
Ah, hola.
¡Está bien, cinco personas!
¡Bien!
Uno, dos, tres...
Ey, tengan cuidado.
Cuatro y cinco.
Eso es todo.
¡Vayan!
¡Fuera!
¡Tres personas aquí!
- ¡Yo, yo!
- ¡Yo iré!
¿Qué es este lugar?
¿Realmente es el Seúl en
el que he estado viviendo?
¡Joon... Joon!
¿Dónde está Joon?
Ey, ¿cuál es tu especialidad?
¿Cuál es tu habilidad?
- No tengo nada de eso.
- ¿Ah, sólo variado?
No, estoy aquí para encontrar a mi novia.
¿Chica? ¿Por qué?
¿Ella te engañó?
¿O tomó tu dinero?
No es eso.
Ah, ella fue vendida.
¿Qué? ¿Vendida?
Hay muchas personas como tú.
¡Está bien, cinco personas!
- ¡Yo, yo!
- ¡Yo, yo, yo!
Uno, dos, tres, cuatro...
Rápido, rápido, rápido.
Joon, aquí.
Hola.
- Escuché sobre el trabajo. ¿Dónde es?
- ¿Eh?
Señor Kim está hablando con el gerente.
Incluso si el pago diario no es alto,
queremos hacer algo estable.
Debe ser unos cinco meses.
Sí, unos cinco meses seguidos.
Ey, ¿qué estás haciendo aquí?
Joon, no puedes.
No entres ahí.
¿Qué estás diciendo,
apareciendo tan de repente?
No puedo dejar que te vendan.
No lo permitiré nunca.
Ey, ¿qué estás haciendo?
¡Déjame ir! ¡Suelta!
¿Qué tienen de importante
10 millones de won?
No hagas esto.
No lo hagas.
¡No arruines tu vida así!
¡Muévete!
Aléjate de mí.
Lo pagaré.
Lo pagaré por ti.
Entonces, Joon... Joon...
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Están filmando una película?
¿Cuál es el género?
¿Romance o comedia?
¿No puedes ver?
Es romance.
¿Qué estás haciendo?
¿De qué estás hablando?
- ¿No te iban a vender?
- ¿Vender?
¿A quién? ¿A dónde?
¿Por qué?
- Este hombre de allí dijo--
- Corte.
Esto no es romance.
Es un documental.
Alcanzar a la novia que
está siendo vendida.
¿Qué es esto, tan de mañana?
Cielos.
Llévame también si vas a ir.
¿Dónde crees que vas?
A donde sea que vayas, yo iré.
Te arrepentirás.
No hay de que arrepentirse
si estoy contigo.
Esto funciona ya que nos
hacía falta un miembro.
No, señora Ahn.
Ey, ya.
¿Qué quieres decir con no?
¿A qué se refiere, señora Ahn?
Nos hacía falta una persona.
La compañía quería cinco personas.
Ah, ¿en serio? Eso es genial.
Tres, cuatro y cinco incluyéndome a mí.
Sal mientras estoy de buenas.
No seas así y llévalo con nosotros, Joon.
No, me despidieron del hotel
y la obra por su culpa.
No deberíamos mezclarnos con él.
Todos vieron cómo me echaron desnudo,
¿cierto?
Necesito dinero.
Tengo que ganarlo por mi cuenta.
Por favor llévame.
Te dije que salieras ahora.
Dije que voy a ir contigo.
¿Por qué no lo dejamos a votación, entonces?
- Yo digo que sí.
- ¡Señor Kim!
- Yo también.
- ¡Señora Ahn!
- ¡Yo también!
Son cuatro votos de "sí".
Un "no" no importaría.
Está decidido.
- ¡Ey!
- Vamos, conductor.
¿A dónde vamos y cuál es el trabajo?
Limpieza de edificios.
¿Limpieza de edificios?
¿Dónde?
¿Por qué es aquí de
entre todos los lugares?
Sí, es aquí de entre todos los lugares.
Terminamos en un lugar mejor
de lo que imaginaba.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Cómo? ¿Por qué razón?
Vinimos aquí a través de una agencia.
Simplemente vinimos donde
nos dijeron que viniéramos.
¿Cómo puede ser eso?
¿Es esto una especie de fraude laboral?
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
¿Cuándo dije que no puedo hacerlo?
Estaba un poco sorprendido
porque es la compañía de mi padre.
Entonces, ¿por qué no puedes
entrar y estás parado allí?
No lo sé, Joon.
¿Por qué estoy así?
Joon, ¿por qué estoy actuando así?
Mi nombre es Kwon Jae Hoon.
Trabajemos bien juntos.
Bienvenido.
Muévete a planificación estratégica hoy.
- Gracias.
- No es nada.
Te prometí eso.
A cambio, necesito saber qué está
haciendo Director Administrativo Seol.
Entiendes lo que quiero decir,
¿cierto?
Trabajemos bien juntos,
Director Seol.
Está bien, entonces.
A trabajar, todos.
Adiós, Director Seol.
- ¿Él entró por conexiones?
- Sí, lo hizo.
- Tiene conexiones.
- Sí.
¿Y Jefe de Sección Yang?
¿Qué vas a decir?
¿Qué hay que decir?
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y sal.
Esto no está bien.
¿Tengo que ponerme esto?
¿Por qué?
¿Estás avergonzado?
No estoy avergonzado.
¿Qué pasa si alguien me reconoce?
Fui alguien que tomó fotos
frente a la oficina del fiscal.
Soy el hijo de mi padre.
¿Deberíamos hacer una apuesta?
Te apuesto 10,000 de won
que nadie te reconoce.
En serio.
Espera.
Ya ves.
Él me reconoció de inmediato.
Sí, soy yo.
Qué improbable para un mocoso
joven hacer este trabajo.
No tienes ningún tipo de
defectos físicos, ¿cierto?
Por supuesto que no.
Él está muy en forma.
No lo diré dos veces,
para que todos se concentren y escuchen.
Lleguen aquí a tiempo y si algún
bribón no trabaja sus horas
obtendrán puntos de demérito y
afectará el próximo contrato.
Entonces, no se quejen después.
Estarán a cargo de los pisos 7, 8, 9 y 10.
Limpien las oficinas,
los baños, los pasillos, etc.
Deben encargarse de todo, especialmente
el baño de hombres del octavo piso.
El inodoro del tercer baño se
obstruye fácilmente y se rebalsa
si no lo hacen de inmediato.
¡Eso es todo!
¿Qué están haciendo?
¿Por qué no están todos corriendo
para ir a trabajar?
Disculpe, ¿podría ser
cuidadoso con sus palabras?
Somos empleados que brindamos mano de obra y
recibimos un pago justo por nuestro trabajo.
Usar palabras como "mocoso" o
"bribón" para describirnos...
Apreciaría si se abstuviera de eso.
¿Qué pasa con esta maldita loca?
No estoy loca ni estoy maldita.
Mi nombre es Baek Joon y soy
jefe de equipo de este grupo.
Entonces, por favor refiérase a
mí como Jefe de Equipo Baek Joon.
Eso funcionaría para mí.
Entonces, estamos a cargo
de los pisos 7, 8, 9 y 10.
Reunamos nuestra fuerza
y trabajemos hoy.
¡Vamos!
Eso... eso...
Disculpe.
¿Realmente no sabe quién soy?
¡¿Quién eres tú?!
Ese hombre probablemente
nunca mira las noticias.
Cualquiera que sea culto y sepa sobre
eventos actuales me conocería, ¿cierto?
Sí, sí.
Por supuesto.
¡Disculpa!
¿Sí?
¿Ves?
Finalmente, alguien me reconoce.
Sí, soy yo.
¿Ves estas tazas vacías en esta maceta?
Por favor, límpialo.
Sí, lo haremos.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Alguien derramó café en el ascensor.
¿Pueden limpiarlo?
Nos ocuparemos pronto.
¿Qué es esto?
¿Cómo es que nadie me reconoce?
Es como si estuviéramos en el mismo lugar,
pero estoy en una dimensión diferente.
No están conscientes de mí.
Una vez que te pongas este uniforme,
tu cara desaparece.
Para decirlo en pocas palabras,
es como una capa de invisibilidad.
¿Una capa de invisibilidad?
¿Por qué estás actuando como
si nunca lo hubieras hecho?
Sígueme.
Ahora que estaba en una posición
diferente, empecé a verlo.
No era tan obvio.
Pero la forma discriminatoria en que la
gente te mira definitivamente existía.
Todos, vengan aquí.
Vengan acá.
Está bien.
Ah no. Puedes quedarte sentado.
Ey, eso es gracioso.
- ¿Eres tú?
- Así es.
- Es Gerente Kim, ¿cierto?
- Sí, lo es.
- Qué locura.
- ¿Qué pasa contigo, Gerente Kim?
- ¿Quién hizo esto?
- Fue Sang Hyun.
Sólo una persona siendo discriminada
podría conocer esta alienación extraña.
Eres tú, Joon.
Buenas.
Pensé que estaba equivocado al principio.
Vendías batidos antes.
¿Cuándo pasaste a la limpieza?
Lo sé. Sólo resultó de esa manera.
¿Las cosas no son difíciles para ti?
¿Qué no es difícil en este mundo?
Sólo aguantamos y lo hacemos.
No se preocupe tanto.
Estoy viviendo muy bien.
Está bien.
Debería volver al trabajo.
Gerente Baek.
Lo siento, no pude protegerte.
Lo siento.
Ah, ¿qué es esto?
¡Ah!
¿Qué hago?
¡Joon, hay un gran problema!
¡Gran problema! ¡Es una emergencia!
¡Una emergencia!
¡Joon... Joon!
Ah, esto es una locura.
¿Qué debo hacer?
- ¡Joon, Joon!
- La pizza es buena.
- Sí.
- Aunque hay mucha gente.
- Es tan buena.
- ¿Ah, en serio?
Debería irme.
¿Qué es este olor aquí?
Huele a aceite de sésamo.
Qué locura.
Alguien debe comer kimbap aquí.
¿No estaba entregando batidos hace poco?
Sí, ¿qué está haciendo aquí?
No lo sé.
¿No es demasiado limpiar los baños?
Debe pagar más.
¡Ey!
¿Por qué estás en el baño de mujeres?
¿En serio eres un pervertido?
No, no, no.
Tenía una razón para venir, Joon.
¿Razón?
¿Qué razón es esa?
¿Este es el inodoro problemático
en el tercer baño?
¿Qué debería hacer?
¿Debería traer un profesional?
¿Qué tal el señor Kim o el señor Lee?
- 100,000 won.
- ¿100,000 won?
¿Por?
Haré esto por ti,
así que réstame 100,000 won.
¿Restar 100,000 won?
¿Qué quieres decir?
Ya pagué 3 millones de won
de los 10 millones de won.
Me debes 5 millones de won
por el escape del hotel.
Resta 100,000 won de los restantes
2 millones de won que debo.
¿Puedes hacer esto tú misma?
Voy a entrar.
El sonido de esa descarga.
¿Viste eso?
Presionar, estallar, presionar,
estallar, presionar, estallas.
¡Entonces estalla!
No necesitas ser buena en esto.
Tan sólo hace que me duela el corazón.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?
Adiós, todos.
¡Adiós!
Lleguen a casa seguro, todos.
Adiós.
- Buen trabajo.
- Buen trabajo, todos.
Buen trabajo, todos.
Adiós. Buen trabajo.
- Adiós.
- Buen trabajo.
Buen trabajo.
- Gerente.
Lo veo mañana.
Gracias.
Él es tan mezquino.
Entonces,
¿cómo estuvo el trabajo?
Creo que en realidad
es mucho mejor aquí.
Es cien mil veces mejor.
Joon.
¿En serio estás bien?
Todo es gracias a Joon.
¿De verdad estás bien?
Lo que hago no es lo que es importante.
¿No es como viva lo que es importante?
¿Cómo vives es más importante?
Es responsabilidad del individuo
encontrar seguridad en lo que hacen.
Fingiste ser tan fuerte con tus palabras.
Honestamente...
es difícil para ti también, ¿no?
Le gustas.
¿Le gusto?
¿A quién?
Ese idiota rico de tercera generación.
¿Quién le gusta?
Tú, por supuesto.
Ha Yeon Hee, sólo come tus
pasteles de arroz picantes.
Te estoy diciendo que tengo razón.
No tiene sentido de lo contrario.
Él es el hijo de tercera generación
del Grupo Gangsu.
¿Por qué estaría haciendo
un trabajo de limpieza?
Especialmente en su compañía,
cerca de su padre, incluso.
Te dije que lo echaron sin dinero.
Necesita ganar dinero.
No, es porque le gustas.
Te dije que no es por eso.
Incluso entregarse al fiscal.
Eso es porque hizo algo mal.
Entonces, ¿los 10 millones de won?
Bueno, eso es...
Debe haber sentido lástima por mí
ya que está en un nivel de élite.
"Joon me convirtió en un ser humano."
Tenías que ver la mirada
en sus ojos en ese momento.
Me lo voy a comer todo si tú no.
Es toda una tontería.
Tiene sentido.
Por cierto...
¿cómo está ese idiota arrogante
Kwon Jae Hoon últimamente?
Se está cuidando de sí mismo,
por supuesto.
Está en el departamento de
Planificación Estratégica.
¿En serio?
Supongo que es muy talentoso.
Bueno, parece que trabajará a morir.
Se sentiría muy
ofendido si no tuviera éxito.
¿Cierto, Joon?
Supongo que sí.
¿Qué pasa?
¿Sucede algo?
Ah, no.
Nada en realidad.
¿Qué tienes que hacer para comer
en la cafetería de tu compañía?
Necesitas un boleto de comida.
¿Un boleto de comida?
¿De dónde sacas eso?
Hay una máquina que los
vende frente a la cafetería.
Ah, ¿en serio?
Es así de simple.
¿Por qué preguntas de repente?
No es nada.
Ponte a trabajar.
Ey, ¿esa es mi ropa?
¡Ey!
Ey, tú...
No uses el tercer inodoro en el baño
del octavo piso si no lo necesitas.
¿Qué está diciendo?
¿Qué es esto?
¿Cómo funciona esto?
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Perdón?
Estaba intentando comprar esto.
¿Cómo funciona?
¿Qué es esto?
¿Por qué no sale?
Por supuesto que no saldría.
No somos empleados aquí.
¿Qué es eso?
Trabajamos en este edificio también.
Somos empleados contratados.
No trabajamos para el Grupo Gangsu.
Entonces, sólo los empleados del
Grupo Gangsu pueden comer en la cafetería.
Sólo las personas con ID de Grupo Gangsu
pueden comprar los boletos de comida.
¿Entiendes, Señorito?
Ah...
[ Kwon Jae Hoon ]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo con mi
identificación de empleado?
¿Qué haría con eso?
Sólo la estaba viendo.
Tenía curiosidad sobre cómo lucía una
identificación de empleado y te envidiaba.
¿Satisfecho?
Tengo tanta sed.
¿Qué estás haciendo?
Nada, Jae Hoon.
Buenas noches.
¿No vas a dormir?
Sí.
Sólo quería un poco de agua,
Jae Hoon.
¿Qué diablos estás planeando hacer?
¡Kwon Jae Hoon!
¿Vas a trabajar?
¿Y Hyuk?
¿Por qué necesitas a Hyuk?
¿No lo sabías?
Hemos ido a trabajar juntos,
limpiando.
¿Incluso estás limpiando ahora?
¿Por qué insistes en hacer trabajos duros?
¿Por qué no te limitas a
entregar esos batidos?
No pude cumplir con las cuotas
de venta y me despidieron.
Me ignoraste cuando necesitaba ventas,
entonces, ¿qué pasa ahora?
Deja de ser obstinada y
consigue un trabajo estable.
¿Debería averiguar por ti?
- Para. Es suficiente.
- Baek Joon.
Cualquiera que sea el caso, gracias.
Por el dinero que le diste a mi mamá...
Incluso si Hyuk te preguntó,
eso es mucho dinero.
Usualmente no eres alguien que hace eso.
No es como si Hyuk estuviera en una
posición para devolverte el dinero ahora.
Probablemente me pague mucho más después.
A largo plazo,
no es una mala inversión.
Supongo que sí.
El padre de Hyuk es el CEO del grupo
y su hermano es el jefe allí.
Hyuk puede verse así ahora.
Algún día, él será alguien
grande en esa compañía.
Wow, Kwon Jae Hoon,
sí que puedes pensar en el futuro.
¡Byun Hyuk, ey!
Date prisa y sal.
¿Cómo está Hyuk últimamente?
¿Te ha contactado, por casualidad?
No quería decir nada en caso
de que Padre se preocupara.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Hyuk vino a la compañía
recientemente y me pidió dinero.
Entonces,
¿le diste un poco?
- ¿Por qué no le diste un poco?
- ¡Ey!
Lo único con lo que no
puede vivir es sin dinero.
Incluso fue a buscar a su
hermano mayor por dinero.
Eso debe significar que está en una
situación desesperada, cariño.
No creo que sea eso.
Parece que se ha enamorado de
una mujer y no puede pensar bien.
¿Qué?
¿Hyuk tiene una nueva novia?
¿Qué tipo de mujer?
No le pregunté eso.
Deberías haber preguntado.
¿Qué tipo de mujer, cómo se
conocieron, y cómo se ve?
Cállate.
Qué muchacho tan patético para
pensar en chicas en esta situación.
Padre.
Creo que necesita más tiempo para crecer.
Cielos.
Simplemente no sé.
Ah, ese idiota Jae Hoon.
¿Cuándo se las arregló para sacar eso?
Sólo quería darle a Joon
una comida de la cafetería.
¡Disculpa!
Hoy es el día que destruimos
y descartamos documentos.
Gracias, entonces.
¡Wow!
Buen trabajo.
Mira, hermosa dama rosa.
Limpié todos los documentos,
así que puedes echar un vistazo.
Sí, gracias.
¿Qué estás haciendo?
Incluso si mi trabajo me
hace invisible para ti...
cuando tomas a una persona por su trabajo,
debes mirarlos a la cara.
Eso son buenos modales y lo correcto,
¿de acuerdo?
Tú y yo somos gente recibiendo
un pago y haciendo un trabajo.
Además,
deberías ver noticias de eventos actuales.
Noticias de eventos actuales.
¿Qué está haciendo Jefe de Sección Kwon?
Disculpa.
Ehm... gracias.
¿Lo dices en serio?
- ¿Qué?
- ¿Realmente estás agradecida?
Sí, bueno...
Entonces... por favor hazme un favor.
¿Qué?
Eso.
¿Qué son estos?
¿No puedes ver?
Boletos de comida.
Sí, entonces,
¿qué deberíamos hacer con ellos?
¿Qué más?
Deberíamos ir a comer.
Una comida en la cafetería.
Vamos.
¿Kwon Jae Hoon te dio
esos boletos de comida?
Ey, vamos. Estos son boletos sagrados
para comida que gané con mi arduo trabajo.
Aun así,
no necesitas hacer esto.
No te preocupes por ello.
Estamos usando capas de invisibilidad,
para que nadie nos pueda ver, ¿cierto?
Deberías haber conseguido algunos para
Señora Ahn, Señor Kim y Señor Lee también.
Ah, debería haberlo hecho.
Sin embargo, disfrutaré de la comida.
¿Por qué no estás comiendo?
Bien, comamos.
Come.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás loco?
Gerente,
¿qué cree que está haciendo?
¿Por qué comes aquí?
Los trabajadores de servicio no
están permitidos en la cafetería.
¿Qué tipo de regla es esa? Uno puede
comer si tiene un boleto de comida.
Suélteme y hablemos.
Joon, no te preocupes por eso, y come.
Basta de tonterías. Levántense ahora
a menos que quieran ser despedidos.
Recibimos tantas llamadas
de quejas por ustedes dos.
¿Quejas?
- ¿De quién?
- Joon.
¿Quién se quejó cuando sólo
estaba comiendo mi comida?
Te dije que lo hicieras.
- ¿En serio, en serio?
- ¿Alguien creyó eso?
- Ese sinvergüenza.
- Es verdad.
Si tan sólo eso fuera cierto...
¿Qué está pasando?
¿Hay alguna ley que los empleados del
servicio de limpieza no puedan comer aquí?
¿Está en las reglas de la compañía
del Grupo Gangsu?
Tráigalo aquí si así es.
¿Serán ustedes dos responsables
si nuestro contrato es revocado?
¿Un contrato revocado por esto?
Qué absurdo.
Limpiamos todo que ellos ensucian.
Pero no comerán una
comida con nosotros.
¿Quién fue?
¿Eh?
¿De qué se trata toda esta conmoción?
¿Padre?
Padre...
Tú.
Tú... idiota.
¿Qué deberíamos hacer?
Joon.
Idiota.
¿Qué estás haciendo aquí, idiota?
¡Corre!
¡Idiota!
¡Atrápenlos!
¡Atrapen a ese idiota en este momento!
¿Por qué estamos corriendo de todos modos?
No quiero que me veas
ser golpeado por mi padre.
No podemos, Joon.
Separémonos.
- ¿Qué?
- Ambos seremos atrapados a este ritmo.
Separémonos.
Tú ve por allí. Yo iré por aquí.
Sobrevivamos ambos.
¡Vamos!
¡Señorito, señorito, señorito!
¿Qué?
¿Hyuk está en la compañía?
Ah, eso no tiene sentido.
¿Por qué Hyuk sería un limpiador?
Estoy seguro de que viste mal, Cuñada.
Lo atrapó mi hermano y estaba huyendo.
La compañía era todo un caos.
Ah, qué vergonzoso.
Un hogar no podría pasar tanta vergüenza.
Ah, Hyuk.
¿Qué es todo esto?
Entonces, ¿ha sido atrapado?
Dios mío.
Ese bribón.
Sólo una persona ignorante
me avergonzaría así.
¿Cómo se atreve sin mi permiso?
Ese idiota.
Cómo se atreve a meterse...
en mi compañía.
Ese idiota... ese desgraciado.
Ya vamos a ver.
¿Qué es esto?
¿Eh?
Ah Dios mío.
De todas las cosas...
Ey.
¿Quién es está jugando?
Soy yo, padre.
Hyuk, ¿eres tú?
Sí, padre.
Soy yo... Hyuk.
Bribón.
¿Qué estás haciendo ahí?
Por favor, escúcheme por ahora.
Entonces le daré lo que
necesita desesperadamente.
Le daré este papel higiénico.
Conde...
¿Qué es?
Dime rápido.
Usted me dijo, padre...
Vive de acuerdo con mi voluntad
y cómo quiero.
Me dijo que viviera como si yo no
fuera el hijo de CEO Byun Gang Su.
Es por eso que vine a
trabajar aquí por mi cuenta.
Es el primer trabajo
que elegí para trabajar.
Aun así, ¿vas a venir cuando
tu padre se está desahogando
y lidias conmigo usando papel higiénico?
No tiene derecho a oponerse conmigo en esto.
Soy un empleado del servicio contratado.
No puede despedirme...
CEO.
Entonces,
¿estás diciendo que vas a seguir limpiando?
¿En mi compañía?
¿En mi edificio?
Sí, lo haré.
Voy a hacerlo.
Idiota.
Está bien, está bien.
Entiendo.
Sólo dame ese papel higiénico.
Entonces,
¿me está dando permiso?
¡Dije que tan sólo me des
el papel higiénico, idiota!
Entonces asumiré que
me ha dado permiso.
Ah, sí, y una cosa más.
¡Condenado!
Déjenos comer las comidas en la compañía.
¿Qué?
¿Comidas?
- Sí.
- Cielos.
- Disfrute de su comida.
- Gracias.
Disfrute de su comida.
Se los di como me enseñaste.
Hice bien, ¿cierto?
Es bueno tener el apoyo de
un rico de tercera generación.
Por supuesto,
así es como usas las conexiones que tienes.
Seré un gran apoyo para ti.
Siempre que lo necesites.
Todo lo que hace es por ti.
Estoy segura que le gustas.
No hay duda al respecto.
Ah, esa Ha Yeon Hee.
¿Por qué dijo esas tonterías?
¿Qué?
Ese tipo.
Bueno,
creo que estoy orgullosa de él.
¿Qué quiere decir con servicio de limpieza?
No puede permitir eso.
El caso de Hyuk aún está bajo
revisión por parte de los fiscales.
Hay mucha gente observando.
¿Cómo manejará las noticias
si sale de la compañía?
¿Eh? ¿Qué?
¿Padre?
Ese niño, cielos.
Es tan ridículo, cuanto más lo pienso.
Hyuk usó este papel higiénico aquí
para hacer un trato conmigo,
de todas las personas.
Bien, asegúrate de que nadie
tire esto y déjalo aquí por ahora.
Déjame ver aquí.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Ey, metete en la foto también.
Supongo que ese monje tampoco
estaba completamente equivocado.
Dime la verdad.
¿Sabías o no?
No lo sabía.
Lo siento.
No hay nada más que decir.
Saca a Hyuk de la compañía ahora mismo.
¡Presiona a la empresa de limpieza
o revoca el contrato ahora!
Haré lo que pida.
Sin embargo, si quiere saber
qué está pensando el CEO...
¿no es mejor mantenerlo cerca
en lugar de enviarlo lejos?
¿Qué?
Es tan sólo mi opinión.
Haré lo que quiera, Jefe.
Espera.
Dicen que debes mantener
a tus enemigos cerca.
Está bien.
Debido a que las cosas terminaron así,
mantenlo cerca y obsérvalo.
Asegúrate de no ser traicionado,
¿de acuerdo?
Sí, haré lo que ha ordenado.
Ah, me duelen las piernas.
Joon, juguemos piedra, papel, o tijera.
¿Por qué piedra, papel, o tijera de repente?
El perdedor puede
llevar al otro a caballito.
Si pierdes,
tú me cargas.
Si yo pierdo, yo te llevo a caballito.
- ¿No es divertido?
- Para nada.
¿Quieres un trago de soju?
¿Cómo puedes ser tan linda
incluso cuando bebes?
¿Cómo es que estás haciendo
el trabajo de limpieza?
Porque quiero estar contigo.
Tú lo sabes.
Ah, mollejas de pollo.
Wow, Joon, sí que te gusta la comida.
¿Por qué hay tanta comida que
nunca he probado en el mundo?
De todos modos,
gracias por la comida de la cafetería de hoy.
Yo soy el que está agradecido.
Recuerda lo que dijiste.
Le corresponde al individuo
encontrar su seguridad.
Por lo que dijiste,
por primera vez en mi vida
pude pedirle a mi padre por
lo que quería con seguridad.
Todos los días que paso contigo
es tan fresco y nuevo.
Byun Hyuk.
¿Te gusto?
Sí.
No quiero gustarte.
¿Eh?
No tengo tiempo para jugar.
Estoy ocupada tan sólo tratando
de ganarme la vida todos los días.
No soy alguien que no
tiene nada que hacer.
No es que me gustes porque
no tengo nada que hacer.
Es en serio.
¡Ah, amigo!
- Mi amigo...
- Deme un udon.
Bien.
Ah, ¿ahora nos estás ignorando?
¿Qué dejo a este tipo tan retorcido?
Eso es parte de su encanto.
¿Sabes cuál era su apodo en la escuela?
- Ey.
- Dona Torcida.
Dona Torcida.
Ah, ey, Dona Torcida.
Dona Torcida, tú invitas las bebidas ya que estás
en la oficina de Planificación Estratégica.
¿En serio?
¿Fuiste transferido?
Debes estar feliz.
Tu camino hacia el éxito
está abierto, bang bang.
Todo lo que hacemos es,
bang bang, destapar los inodoros.
¿Qué?
¿Qué tiene de malo destapar inodoros?
¿No has oído?
Esta es la belleza de destapar.
- ¿Esta es la belleza de destapar?
- Sí.
No puedes simplemente
hacerlo con fuerza.
Tienes que poner el émbolo
allí y usar tus muñecas.
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
Bong, bong, bong.
Deja que yo destape todos
los baños a partir de ahora.
Soy el experto en destapar el inodoro.
Destapar un inodoro.
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
Bong, bong, bong.
"Ahora es el momento.
¡Woo!"
Corriendo hacia el viento
que me está llamando.
Corriendo hacia el cielo,
arrojo mi cuerpo.
Ah, las luces están encendidas en 301.
Las luces están encendidas en 301.
- Alguien debe haberse mudado.
Espero que sea un hombre guapo.
Espero que sea un hombre gua...
¿Qué?
Espero que sea una chica bonita.
Todas las mujeres en este edificio
son demasiado duras.
Ey, ¿qué quieres decir con duras?
¡Ey, Dona Torcida!
Ella es bien dura.
¡Esperen, amigos!
Byun Hyuk.
¿Te gusto?
Jae Hoon, ¿sabes qué?
Hoy temprano,
Joon me llamó por mi nombre.
Ella me llamó Byun Hyuk.
Ella siempre se refiere a mí como
"rico de tercera generación".
Finalmente me llamó por mi nombre.
Hay una limpiadora con la que trabaja Hyuk.
Huyeron de la cafetería tomados de la mano.
Descubre quién es y qué
clase de persona es ella.
Descubre su relación con Hyuk.
Sí, CEO.
Todos los días que paso contigo
son tan frescos y nuevos.
Es en serio.
No es que me gustes porque
no tengo nada que hacer.
Ah, tan frustrante.
Ah, ¿qué hago?
¿Qué hago?
Ya extraño a Joon.
Rayos... buenas noches, Joon.
Ah, esto me está volviendo loca de verdad.
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
Escuché que Hyuk estaba haciendo
un trabajo extraño en la compañía.
Vine a verlo por mí misma.
¿Dónde está mi Hyuk?
¿Qué?
¿Limpiando el exterior del edificio?
¿Es el vecino raro?
¿Está interesado en mí?
¿Puede el Grupo Gangsu contratar
gente si les da la gana?
¿Puedes comer en la cafetería
si te da la gana también?
¿Puedo encargarme si es
antes que se vuelva demasiado?
Parece que Hyuk está tratando de lograr
algo por una vez en su vida.
Déjalo, para ver lo que hace.
Renuncia ahora. Nunca tendrás éxito,
sea lo que sea que planees.
Estoy yendo en contra de
mi padre y mi hermano.
Esto es tu culpa.
¡Ah! ¡Joon!